Masala Bianca-Ioana, 315CD


Task 1-Implementare C Arbori de Intervale

Pentru a rezolva acest task am urmat pseudocodul dat in enuntul temei.

1.Creare arbore
	Pentru a implementa aceasta cerinta am luat o noua functie, pentru a crea un nod al arborelui unde am scris psudocodul dat si am facut alocarile necesare. Aceasta functie am apelat-o ulterior in functia ArboreDeIntervale *construieste_arbore, unde am si initializat corespunzator campurile unui arbore de intervale.

2.Actualizarea unui interval
	La aceasta functie am luat doua variabile a si b, pentru capatul din stanga, respectiv dreapta, iar apoi am aplicat pseudocodul.

3.Interogarea unui interval
	Asemanator functiei anterioare am luat doua variabile pentru capete, una pentru mijloc si inca doua valori una pentru cea din stanga si una pentru cea din dreapta pe care le-am initializat cu 0. Dupa am urmat la fel pseudocodul avut in enuntul temei.


Task 2-Intersectii de intervale

Varianta cu arbori de intervale:
	La acest task am luat o dreapta verticala imaginara cu care m-am plimbat de-a lungul segmentelor de la stanga la dreapta, pentru a vedea cand se intersecteaza cu segmentele date.
	Am luat o structura Event si pentru fiecare x am retinut de ce tip e.Daca incepe segment din el(tip 0), daca e segment vertical(tip 1) si daca se termina un segment in el(tip 2).Am baleiat segmentele, am calculat y-ul maxim si daca segmentul e vertical, am y1 diferit de y2, in caz contrar y1 e la fel cu y2.Am folosit qsort pentru a sorta toate evenimentele dupa x.Pentru aceasta m-am folosit de o functie cmp care sa-i spuna cum sa sorteze structura.M-am folosit de primul task pentru a construi arborele, am parcurs lista sortata.Pe intervalul [y1,y2], stiu cate segmente orizontale trec in momentul respectiv prin segmentul vertical. Apoi daca x-ul e de tip 0, actualizez y-ul adunand 1, iar daca dau de un x care incheie un segment actulizez y-ul adunand -1.

Varianta triviala:
	La aceasta solutie am verificat asa cum spune fiecare segment daca se intersecteaza cu fiecare segment. Iau un segment orizontal (x1 != x2)  si dupa caut unul vertical, iar intr-un if verific daca segmentul vertical il taie pe cel orizontal.Adica daca x-urile segmentului orizontal sunt de o parte si de alta a x-ului segmentului vertical si daca y-ul segmentului orizontal e intre y-urile segmentului vertical.
